مرحبا بكم في فئة 5 تلفزيون التكنولوجيا
حلقة رقم 3 31 ل الثلاثاء
العشرين من كانون الثاني / يناير مرة واحدة حقيقية
بالفعل يناير أوه janvier كما يفعلون
قل نعم فيرغسون أنا إريك كيد يهتم
ما هو قادم سأخبركم ما هو
الخروج في غرفة الأخبار الأوروبية
استيقظت المركبة الفضائية من 10 سنوات
رحلة قريبة من كوكب المشتري هو ذلك
أوروبا أو الأوروبية تعتمد على مكانك
وضع الاضطراب مقطعي أرى أرى و
انها على وشك القيام بشيء رائع نحن
سوف اقول لكم ما كان هذا ما لديك
ظننت أنك اعتقدت أنه يعتقد
اعتقد أن ثلاجتك كانت جيدة فقط
تخزين بقايا البريد المزعج ولكن الآن يمكن
حزمة جيت لها أنه يمكن الفاكس وإرسالها
إلى علبة الوارد بالقرب من نجاح باهر ذلك
شيء لدينا أخبار حول
آخر استغلال تحويل الأجهزة الذكية
في spamers سوبر botnet بخير ذلك الحين
أصدرت Tendo تقريرا يوم الجمعة ومن قبل
الاثنين انخفضت أسهمهم من قبل
ثمانية عشر في المئة معرفة ما قالوه
الليلة على فئة 5 TV أيضا هناك
اقتراح مثير للجدل يجري النظر فيها
عن طريق تحويل النفايات أونتاريو التي يمكن
تقليل كفاءة البطارية
إعادة التدوير في مقاطعتنا الجميلة و
لن يكون لدينا عصا حول هذه
قصص المقبلة في وقت لاحق في
نشكر شكرا يا أنت مرحب به كل الحق
ثمانية الليلة نحن نذهب لمعالجة
mailbag نحن ذاهبون إلى أعني هو عليه
الكامل سنذهب إلى هناك
يا رفاق سوف يسيطرون على المواضيع
أنت ذاهب للسيطرة على الأسئلة
أنت ذاهب للسيطرة على التعليقات
أنت تحكم outta عنك هم
تماما في السيطرة أنا
سيكون رائعًا وسرقة على حدٍ سواء
و قررت أن أزرع شعرنا قليلاً
قليلا يا الكثير من الوقت القليل للقيام الانتظار
نقرة دقيقة عكس ذلك شكرا لك
لا تذهب إلى أي مكان هذا سيكون
عرض عظيم هذا هو فئة التكنولوجيا 5
بطولة التلفزيون
ساشا جيرمين ديس
هيلاري الدمدمة
كريستين الآبار
اريك طفل ومضيفك رافي فيرغسون
نعم هذا هو تلفزيون فئة التكنولوجيا 5
نرحب مرة أخرى لطيفة أن يكون هنا يا
من الجيد أن تكون هنا بشكل جيد
أعرف فئة 5 TV هل تعلم أنه هو
عضو في شبكة بودكاست التكنولوجيا إذا
انها التكنولوجيا انها هنا cat5 TV / tpn و
الاتحاد الدولي ل
المذيعين على الانترنت cat5 TV / LA أكون
أنا أنا الإنترنت الخاص به أنا أعتقد ذلك
هذا لكن حسنًا ، أنت تعرف ما أنا في ذلك
عمر محرج وأنا أعلم أنني بحاجة إلى هذه المواصفات
ثابت أعرف أنني أعرف اللوم حقا متعة
على المواصفات التي لا تعرف حتى ما إذا كنت
غنى بالفعل ذلك أو كان لي الشفاه المزامنة
حسنا بريتاني أنا لا أعرف يا لا
ننسى التحقق من موقعنا المحمول
احتيال هذا الرمز الذي سوف تتخذ
لك أكثر من mcat 5 TV البث المباشر
بث الفيديو المباشر الصوت عند الطلب
الفيديو جيدا كل تلك الأشياء باردة نهاية نحن
لدينا Wirecast 5 الموالية أننا ذاهبون ل
يكون التخلي عن الفئة 5 هنا
تلفزيون تكنولوجيا كنت قد سمعت عنه
في الأسابيع القليلة الماضية ، ما زلنا
أخذ صناديق الاقتراع لدينا الكثير من الماضي
أسبوع بعد تقديمنا عن
كاميرات DSLR هم لذلك هناك بعض قاسية
المنافسة هناك لتلك النسخة من
Wirecast 5 الموالية الحق كل ما عليك فعله هو
البريد الالكتروني لي العيش في الفئة 5 تشمل التلفزيون
في سطر الموضوع اريد Wirecast و
في الجسم أحتاج المسجل الخاص بك
عارض اسمه على فئة 5 TV كنت لا
مسجل بالفعل هذا بخير كل ما عليك
ما عليك القيام به هو الذهاب إلى الفئة 5 TV لك
يمكن أن تسجل أنه مجاني ونحن لا نشارك
معلوماتك الشخصية مع أي شخص
وأضفناها في الواقع إلى سياستنا
هذا الأسبوع نحن ملزمون بالقول
ما لم يكن مطلوبًا بموجب القانون ولكنه شبيه
حقًا من سيصلنا بك
أعرف يا أعني الإجمالي هو هذا أنا
ضابط الشرطة ننظر في سفر التكوين الرجال
عنوان البريد الإلكتروني لا لن يحدث
حق
نحن لا نشارك مع أي شخص طائرات اريك
أنا أحب قميصك الجديد كيف تحب بلدي
كابتن أحذية جديدة يا تعرف أنك يمكن أن تحصل عليه
هذه الفئة الجديدة 5 في السوق الجديد
متجر فئة 5 متجر حسنا لقد كان
أطلقت متجر دوت فئة خمسة نقطة TV
يمكنني تقديمه نعم ما لا أعرف
يمكنك أن تفعل ذلك نعم مهمة جديدة
المتانة جيدا دعونا نفعل ذلك متجر دوت نقطة
دعونا نرى التلفزيون دعونا نرى ما إذا كنت حصلت على
ملصقا أو غنيمة أخرى من IndieGoGo
حملة يرجى مراجعته والحصول على ل
الفئة 5 متجر التلفزيون مكان مزقت الخاص بك
القرف لكن واحد من هؤلاء على مارتن
حالة الغيتار هناك تذهب إلقاء نظرة على ذلك
هناك متجرنا الكثير من القمصان
و swag لزيادة الخاص بك حتى أنا
اعتقد انك لن تحصل ابدا في
عقل ما لا أنا لست لدي
لا شيء جيد أنا لا أكرر لكن
عندما قال لي رأيي وهذا أمر نادر الحدوث
أنا في الواقع تصفية قبل أن يأتي شيء ما
من فمي نادر جدا نادر أنني
تصفية فعلا ولكن هذه المرة فعلت نعم
في الواقع ما رأيك أنا متحمس
حول مخزن الفئة 5 متجر يمكنك ذلك
قراءة كل شيء عن هذا الموقع مثل إذا
تذهب إلى متجر فئة 5 TV انها جيدة
ترس الجودة مثل هذا هو هذا
التباين غرزة T في الشوكولاته الداكنة
هذا هو متاح انها قميص الرجال نحن
لدينا ألوان مختلفة متعددة وهذا هو
ذات جودة عالية تنزه جيد وهذا هو
قميص جيد حقا هذا الاطفال هو إضافي
يناسب بشكل كبير فقط تبدو جيدة وذلك
يمكنك الحصول على واحدة من تلك الحصول على موقعنا
تخزين ولكن هنا الشيء وأقوله ولكن
ومع ذلك ومع ذلك ومع ذلك ومع ذلك وبعد
لا هذا لا يعمل حقا الكبرى
الافتتاح هو افتتاحنا الكبير اليوم
الناس حتى تذهب إلى المتجر يعتقدون
مهلا أريد أن القميص يريد هذا الملصق
تريد خمسة من تلك الملصقات حتى التي
بالمناسبة هي بالفعل للبيع لأربعة
دولار ، لكن يمكنك أيضًا التقديم
آخر عشرة في المئة قبالة بك كامل أو
النظام فقط عن طريق كتابة في الافتتاح الكبير
على الرغم من كل كلمة واحدة في جميع أنحاء K بحيث
هو رمز القسيمة على رمز هذا هو
القسيمة الافتتاح الكبير الافتتاح الكبير جميع
كلمة واحدة عن انخفاض الحالة التي سيكون ل
يعطيك عشرة في المئة من مجموعك بالكامل
والنظام الذي سيكون أيضا على رأس
هذا هوك من صفقة استبدالها
أنا أعلم أنها طريقة ممتعة
لدعم العرض وماذا لديك
للقيام به للحصول على واحدة من هذه باردة حقا
ستة بوصة قسط متجر شعارات الفينيل
فئة الملفات التي تضيفها إلى سلة التسوق الخاصة بك
أدخل رمز القسيمة الذي تحصل عليه
أكثر قليلا من الخصم الذي نرسله
لك صفقة حلوة هناك تذهب كيف
كنت تحب ذلك بالطبع لم يفعل ذلك
في الواقع يراني الشريحة هذا واحد تحت بلدي
رأيت ذلك وأهرب أخرجه من
هذا دفع لا لا لقد حصلت على الأجر السلبي أنا
أعلم أنك مدين لي كيف أن هذا العمل بشكل جيد
مهلا هذه الليلة هو سؤال المشاهد
انت تعرف أن أحب
تلقي أسئلتك شكرا لك
البريد الإلكتروني لنا العيش في الفئة الخامسة نقطة التلفزيون
ولكن أيضا الدخول إلى غرفة الدردشة الخاصة بنا
الآن إذا كنت ترغب في ذلك هو فئة خمس جرا
freenode زوجين يتجول في
سوف غرفة الدردشة أنها سفينة عالمية نعم
أي شيء من متجرنا يمكن شحنها
في أي مكان في العالم على الإطلاق
يحسب تلقائيا الشحن
كل شيء حتى تعرف كيف هو
الشحن الخاص بك تذهب في الخارج لم تحصل عليه
إلى جيد جدا في الواقع نعم لقد قمنا
حصلت على شراكة مثيرة للاهتمام إلى حد ما
مع بريد كندا وقد حددونا
مع معدلات جيدة حقا وأنت
فعلا الحصول على اختيار أي نوع من
طريقة الشحن التي تريد أن تذهب مع جدا
بارد حتى نعم نعم كما تعلمون جديدة
إصلاحات الغيتار وهذا النوع من الشيء ذلك
كنت قررت شراء هذا الغيتار إصلاح
نائب من مكان على الولايات المتحدة نعم و
شحن الولايات المتحدة القارية أي شيء انتهى
ثلاثمائة دولار شيء واحد هو
1295 في أي مكان بخير أخبره أنك تريد ذلك
لنأتي إلى كندا فجأة هذا
مائة وخمسين دولار وحدة أنني
كان على وشك الحصول تحول 20 نعم في
مائة وثمانية وتسعين دولار
الشحن لذلك لدي صديق في بوفالو
جيدا هذا هو محرك الأقراص لطيفة تأتي الأجر
أنت زيارة مثالية حتى نصل إلى
بعض الأسئلة نعم أعتقد أننا يجب علينا جميعا
الحق أولا
تبدأ هنا هناك ما شئت
مثل هنا سؤال المشاهد من رافي
من كولومبيا بنسلفانيا يا رافي جميع
الحق عفوا فقدت بالفعل خططي
حصلت على dell poweredge 2950 إلى الجن
جيل بخير نظام التشغيل الحالي
ليس لدي مانع ولكن أريد أن أعرف ما إذا كان
انها آلة جيدة للفيديو الحية و
إذا كانت جيدة وترغب في معرفة ما إذا كان
نظام التشغيل لينكس هو جيد لل
النظام لا يمكن أن يكون المجلس وهذا ديل
poweredge 2950 روماني اثنين الحق
هذا هو وحدات الخادم في الوقت الحالي التعامل
نعم ستة نعم نعم أنا لا أحصل على 46 غيغابايت
تاك طيب زيون رباعي النواة من المرجح جدا
ثنائي النواة هناك زوجين مختلفين
خيارات لا تقولها أو تفعلها حقًا
في الواقع انها حصلت على إنتل زيون 2.33
تأذى نحن لا نعرف ما إذا كان الثنائي
الأساسية أو رباعية النوى نقطتين يا
ربما هذا واحد لأنه 2.33
هذا على الارجح ذلك واحد بخير حتى المزدوجة
الأساسية انتل منخفض فولت تسي على تسلسل 5100
المعالج نقطتين ثلاثة ثلاثة
جيجاهيرتز لذلك المعالج ليست نصف سيئة
حسنا ماذا حصلنا بقدر ما
المكسيك 16 مقياس لم يفعل الفدية
حسنا كل الحق ست مرات 146 العربات أنا
أعتقد أن هذا هو الضرر الذي سيكون
مجموعة الغارة نعم متأكد من بخير على ما أعتقد
هذا هو مدى المعلومات الخاصة بي موافق
لذلك أعتقد أن ما سوف يجعلك هنا
هو أن هذه الخوادم مصممة للويب
خادم خادم ملف الإعداد
أجهزة الظاهرية مع زين تلك
أنواع الأشياء التي ستقع فيها
باختصار عندما يتعلق الأمر بتشغيل الفيديو
إنتاج الفيديو بالفيديو
أي شيء من هذا القبيل هو بطاقة الفيديو
GPU هذه الأيام الكثير من الاشياء هو الرسم
تسارع لذلك فإنه ينقر في الرسم
وحدة معالجة GPU انها رقاقة على
بطاقة الفيديو الخاصة بك
هذا هو قادر على الاستفادة لأنها
صراخًا بسرعة وبنيت
خصيصا لترميز الرسومات و
فك التشفير والصراخ جدا بسرعة في
هذه الأشياء مع خادم مثل هذا
خادم شبكات الكبرى السريعة التي تهدف إلى
ربما لا يوجد لديه رصد متصلة به
على الإطلاق وأنت تعرف أنك سه أو في
كنت سطح المكتب البعيد في أنهم لن
لديك بطاقة رسومات جيدة و
بسيط أنا أبحث هنا الفيديو المضمنة
80ies 1000 مع 16 أرجل 16 ميغابايت من
ذاكرة 16 ميغابايت من الذاكرة لن
للقيام بالفيديو على الإطلاق وهذا بسبب
بطاقة الفيديو جميع المواصفات الأخرى هي
حق رائع حق تعتقد كل هذا
هو عظيم كنت تعرف نظام قوي جدا
من 16 العربات ذاكرة الوصول العشوائي رام محركات الأقراص الصلبة كبيرة
صفارات صراخ بسرعة لأننا وصلنا
146 من الأقراص الصلبة أزعج هي على الارجح 10k
وستكون جيدة حقا ولكن
بطاقة الفيديو هو ما يحصل لنا لذلك هناك
هل هناك خيار لترقية الفيديو
بطاقة ومع اللوحة الأم خذه
هذه هي أنواع الأسئلة لك
بحاجة إلى النظر في ذلك فتحه حتى تأخذ
انظر إلى ما أعرفه أنا
بعيدا عن الكاميرا هنا
لأنني في الواقع أبحث في
المواصفات وأنا نعم بالفعل
ذهبت إذا نحن فقط من أجل الحلوى الصحيح نعم
لذلك أنا أبحث هنا وكل شيء آخر
تبدو جيدة وأنا لا أرى أنني لا أفعل
معرفة ما إذا كان ما لدينا لفتحات إضافية I
لا أعرف ما إذا كان هناك pci إضافية
فتحة صريحة على سبيل المثال نذهب خطوة واحدة
دعونا نرى ما اللوحة الأم
هو ومعرفة ما إذا كان يمكنني تتبع ذلك
المعلومات من الأسفل لذلك كذلك فقط
قليلا في حين مسحات مل 3pcs ورا ذلك
لا أقول إما موسم الكمبيوتر لا ثم
الإيقاعات CCI x pci x ليس pci express
هناك ثلاث فتحات صريحة بكيي عليه
لا يقول ما إذا كانوا x1 أو x8
سورسكس 16S أوه لم يكن لديه واحد
x8 هذا ما يقوله يبدو x8
لذلك قد تتمكن من الحصول على مثل
بطاقة فيديو بطاقة فيديو PCI Express x1
من أنت تعرف المتاجر المفضلة لديك
أيا كان أو X 4 X 8 هذا هو
طول البطاقة طالما أنها
لا X 16 الذي هو أطول من ذلك الحين
انها ستعمل طالما هذا هنا
اعتبارات أخرى على الرغم من أنها واحدة أنت
لك حتى الخادم الخاص بك سيكون
الكثير أقصر عامل الشكل أقصر
لذلك لا يمكنك توصيله ببرنامج سطح مكتب
لأنك بعد ذلك لم تستطع وضع الغطاء
لأنه طويل جدا الحق حتى كنت
يجب أن تجد عاملًا قصيرًا أو منخفضًا
بطاقة رسومات منخفضة الشخصية هذا pci
صريح X 8 والتي من شأنها أن تفعل ذلك تبدو
لأنك تعرف أن تبحث عن شيء ما هناك
والقفز في متجر ونرى ما أنت
يمكن أن أجد وأحب أن أخبرك
متجر حيث يمكنك النظر في الواقع
الاشياء لدينا مثل أجهزة الكمبيوتر كندا
هنا في المدينة نعم belden هو نوع من
مكان صغير جيد ولكن مثل لأنه
حصلت على الكثير من الأسهم التي يمكنك الذهاب فيك
يمكن اختيار الاشياء يمكنك ننظر في الأمر لك
يمكن فتح مربع ونرى الفعلي
بطاقة ونقول أوه نعم سوف تعمل و
ثم يمكنك أن تقرر ما إذا كنت تريد ذلك
شرائه أو تعرف ما تريد
القيام بذلك حظا سعيدا الأمل في أن يساعد الرسم
بطاقة ستكون اختناق الخاص بك في
هذه النقطة للفيديو حتى تجد Hollyoaks
يصل لينكس نعم debian على ذلك سوف الحب
ديبيان حسنا حسنا حتى هنا
شكرا على السؤال آسف نحن أيضا
مشاهدة غرفة الدردشة انها
رائع أنا لا أعرف حتى ما أنت
نتحدث عن جون سنعرف
حول بعض الشيء سيضطر إلى التراجع
كل الحق يا روبي وطاقم الطائرة يا و
هذا من صديقنا العزيز روي و ناش
روي لذلك هناك نذهب اه في عداد المفقودين يا الصيد
صوت الصيد التصيد الاحتيالي
مرحباً كنت أتمنى لو كنت أسماك
مايكروسوفت وأنا بحاجة إلى الوصول عن بعد ل
حاسوبك
لا تضحك كان لي صديق حدث
أعطاهم كل شيء ما عدا اجتماعي
رقم بطاقة التأمين قبل هو في الواقع
أدرك يا الانتظار لحظة هذا النوع
غريب كان عليه أن عليه
إلغاء بطاقته الائتمانية لديه لإلغاء
بنكه كما كان عليه كان مريعا و
نعم لا نورتون أو مايكروسوفت
الذهاب لاستدعاء ويقول يا لاحظنا
كان هناك فيروس على جهاز الكمبيوتر الخاص بك و
إذا أعطيتنا كل أموالك التي يمكننا الحصول عليها
التخلص منه وهذا هو السبب في أننا نحب أن نتحدث
حول هذا النوع من الاشياء بعض المشاهدين
تعرف بالفعل هذه الأشياء وهكذا رأوا
انهم لن يتحدث عن الصيد
وصيد الأسماك مرة أخرى هي حقيقة ESET
هو رائع مكافحة الفيروسات انها ليست gonna
حمايتك من هذا فإنه من الصعب
حقا كنت أعلم أنه مزعج هو شرير
لن يحميك من هذا
سيحميك من هذا إلا
هذا صحيح نعم كوز عند هذا الاتصال الهاتفي
يأتي وليس كما تعلمون
كيف يمكن أن يكون شخص غبي مثل ذلك
شيء لم يصادفوه
في الأعداء وأنت تعرف أنها سليمة
مقنعة جدا تماما وأنت
كنت على حين غرة فقط ربما لك
كان الكمبيوتر بطيئا بعض الشيء أمس و
تعلمون انهم مجرد دعوة عشوائية
وأنت لا تعرف أبدا أنها يمكن أن تكون كذلك
من الجيد أن لديهم نوعًا ما
حصان طروادة مثبت على جهاز الكمبيوتر الخاص بك أو
ربما قاموا باستغلال شبكة Wi-Fi الخاصة بك
الإنترنت وكانوا قادرين على الاحتفاظ بها
تتبع بعض الأشياء التي تقوم بها
على جهاز الكمبيوتر الخاص بك ويمكنهم قول الأشياء
كما تعلمون ، يمكنهم الاتصال والقول
أنا أتصل من TD كندا الثقة بالضبط
أتصل من سكيفيا كم مرة
هل تلقيت المكالمة التي تعرفها نحن
هل يمكنك معرفة بطاقتك الائتمانية الحالية
التوازن هو maxed نعم ذلك
لم يكن بسيطا جدا عند الاتصال
لي ولكن نعم حتى الآن روي فقط قائلا
يبدو أن الصيد في ازدياد
وربما فكرة لتحذيرنا
المشاهدين الذين نفعله بشأن الهاتف
المتصلين فقط من البنك الذي تتعامل معه إذا كنت
بالتأكيد شنق والهاتف البنك باستخدام
الرقم على ظهرك يقول من فضلك
على الاطلاق انها نفس الاستراتيجية التي
نستخدمها مع البريد الإلكتروني أحصل على بريد إلكتروني
يقول انها من باي بال تقول انقر هنا
لتسجيل الدخول إلى حسابك لا انقر فوق
لا يوجد طرح بلدي أحضر بلدي
المتصفح أذهب إلى paypal.com أنا سجل الدخول و
أشارك في المعاملة التي هم
يقول لي في هذا البريد الإلكتروني لم حتى
يحدث ذلك انتهيت ذلك البنك نعم يدعو لي
ويقول أنني بحاجة إلى هذه المعلومات من
أنت تعرف أنك لا تتصل بمصرفك و
قل هل تحتاج هذه المعلومات كلا
حسنا شكرا لك انقاذ نفسك كثيرا
بعض المشاكل حتى نفسك الهوية السرقة
التي تعرف حالتي ما هي
سوف يسرق شيء من السحب على المكشوف
الحد الذي أنا بالفعل بلغوا الحد الأقصى على
حسنا لا تريد أن يتم القبض عليك
لبعض الجريمة الرهيبة صحيح ذلك
شخص ما ارتكب باسمك أو
كما تعلمون هناك كل أنواع الأشياء
يمكن أن يحدث هذا ليس فقط من الناحية النقدية
نعم ، لذا فأنا تعرف أنه يعني
فكرة جيدة لأي شيء لديه
تحديد الاشياء مثل عنوانك في
اسمك أي أرقام حساب أجاد ذلك
أنت تعرف حتى لا تمزيق
تماما لا طباعة المناظر الطبيعية و
ثم أجاد نعم مجرد حماقة نعم أنا
كان لديه جدول بيانات لبطاقة الائتمان الخاصة بي
أرقام مثل هذا وأنا قليلا
مثل هذا أو تمزيقه مثل هذا و
حصلت على كل هذه الشرائط وكل شريط
لديه رقم بطاقة ائتمانية رائعة
جميل يا هذا من هذا من
أنا مجنون أو جنون أنا غاضب من المملكة المتحدة
لا مرحبا هناك حسنا حتى أنا نسبيا
جديد لينكس ونرحب فقط قف
اشترى الكمبيوتر المحمول الجديد لينوفو ينباد y500
انتل كور اي 7 8 جيجاب رام واحد تيرابايت
القرص الصلب يأتي مع 15 الحفلة SSD الثابت
دفع نفيديا غيفورسي GT 650 وما قبل
تثبيت ويندوز 8 تمكنت من تثبيت
أوبونتو بنجاح لكن الآلة
أبقى بطيئا لجهاز كمبيوتر محمول i7 أيضا بعد
مشاكل مع مبادلة بلدي على الرغم من أنه يحدد
إلى swapna's يساوي 1 حتى لا تستخدم الكثير
من ذلك طريقي لينكس / التمهيد والمبادلة
يتم تثبيت الأقسام على SSD و
القرص الصلب لدي خفض مائل المنزل
أقسام USR و / VAR
أتساءل ما إذا كان هناك شيء يمكنني القيام به
للحصول على جهاز أسرع من ذلك على الأقل
عند تشغيل ويندوز 7 وأنا أفكر في
تثبيت ديبيان بدلا من أوبونتو ولكن
لست متأكدا إذا كان توزيعة لينكس هي
المشكلة بصرف النظر عن بطء في
آلة تعمل على ما يرام وأنا أحب استخدام
لينكس أي نصائح سيكون موضع تقدير كبير
حسنا الحقيقة هي من نكهة ل
نكهة لينكس سوف تحصل عليه
ميزة مختلفة مختلفة الأداء
مجموعة lubuntu يستخدم واجهة تسمى
الوحدة حتى إذا كان ذلك ربما يكون للبعض
سبب وجود مشكلة مع النظام الخاص بك
يمكن أن يكون شيء بطاقة الرسومات أو
شيء من هذا القبيل ربما ثم محاولة
توزيعة مختلفة من شأنه أن يصلح لك
ولا تؤذي الحذاء من
يعيش CD محاولة عدة مختلفة
التوزيعات محاولة ديبيان هذا هو واحد
أنت تعرف أنني حقا أحب نقطة ديبيان
لينكس هو الذي نستخدمه هنا على
عرض ونقطة لينكس ديبيان سبعة ولكن
انها حصلت على بعض لطيفة وهانسن و
يوفر لنا الاضطرار إلى القيام ببعض الأشياء
أننا نريد أن نفعل على أي حال تحقق من تلك
من محاولة محاولة معرفة ما اذا كان لا أفضل
بقدر ما يذهب SWA القضيب سأفعل على
نظام من هذا القبيل مع هذا النوع من
المواصفات أود أن أضع sloppiness 20 لك
لا تريد أي مبادلة لصعوبة
محرك الأقراص ليس من الضروري في هذه الأيام ذلك
مع هذا النوع من المواصفات
كنت قد حصلت في نظام مثل هذا خارج
انه حقا تعلمون محاولة العبث
مع BIOS الخاص بك في الحصول على وجعل
تأكد من أن الإعدادات التي هي النوافذ
محددة غير ممكنة تأكد من ذلك
انها لا تستخدم مثل UEFI أو شيء من هذا
التي سوف تسبب المشاكل
مع نظام التشغيل Linux نفسه ثم ابدأ
مع بضعة توزيعات مختلفة مثل أنا
على الرغم من أنه يمكنك التمهيد من الحذاء
قرص مضغوط أو DVD أو محرك أقراص محمول معك
إنشائه وجرب نظام التشغيل قبل حتى
تثبيته وسوف تكون سعيدا جدا ل
افعل ذلك وأحب مع جهاز كمبيوتر محمول
الكمبيوتر تعلم ما أحب أن أفعله eric
أنا أحب أن يكون لديك قرص صلب إضافي لا أنا
أنني يمكن أن تدخل إلى الكمبيوتر المحمول
كمبيوتر محمول يمكنك فقط سحب القرص الصلب
أنت تعرف أولا إيقاف تشغيله افصله
سحب البطارية هو المهم
هذا صحيح لأن تذكر ذلك عندما
كانت البطارية هناك انها لا تزال حصلت
قوة
لذا قم بإخراج البطارية بالطاقة
زر لمدة 30 ثانية
تفريغها تماما كل
الكهرباء داخل جهاز كمبيوتر محمول ثم الحصول على
مفك البراغي سحب القرص الصلب
بعناية ووضع في القرص الصلب الجديد
مجرد قرص صلب منفصل لا يفعل ذلك
يجب أن تكون جيدة وسبب ذلك
أفعل ذلك لأن ثم أنا عندي
نظام الاختبار حتى الآن يمكنني تثبيت جميع
أنواع مختلفة من لينكس وأنا لست كذلك
تؤثر على ويندوز 8 التقسيم الملكي
سبعة التقسيم إذا كان هذا هو الحال الثابت
محركات الأقراص رخيصة جدا قد حصلت عليها
بهذه الطريقة يقود محرك الأقراص SSD حقاً
جيد واحد تحت 100 باكز وأنت
لا تحتاج الى الكثير من الفضاء لتركيب
نظام التشغيل لاختبار أنها سقف الحصول على كل ما
أنت تجرب نرحب إلى جزء لينكس
من المرح عن لينكس هو أن تحصل عليه
للعب حول وجرب توزيعات مختلفة
واحد منهم سوف يعمل حقا
حقا جيدا وربما واحد آخر ليس كذلك
كثير Zorin OS لينكس رائعة
توزيع استخدمنا لتشغيله هنا
العرض وأنا أحب ذلك ولكن لسوء الحظ
مع واحد من تحديثاتهم انهارت
الدعم على نظام بلدي خاص عفوا
يحدث أن تكون على هذا النحو حتى ذلك الحين نحن
ذهب يبحث ووجدنا نقطة لينكس
وهو يعمل بشكل رائع ولكن الرجل القادم انتهى
لا يزال يعمل نظام التشغيل زورين ويعمل
تماما على نظامهم لذلك ما يعطي
انها مجرد هندسة مختلفة
نظام مختلف يقومون بتطويره
أنت تعرف نوع معين من النظام و
يحدث لي أن أكون مختلفًا تمامًا
من ذلك لكنه كسرها على الألغام
نوع من الشيء لذلك ربما كان مشابه
الوضع بالنسبة لك مع أوبونتو وأنت
قد ترغب في محاولة زوجين مختلفين
distros لذلك شكرا جزيلا ل
إرسال بريد إلكتروني لنا ومشاهدة العرض
كل الحق مرحبا روبي مرحبا أحب المعرض
وهذا أحد ينكر صوت هذا
هو ما يخرج يا أعود جيدا
بيك آسف أنه كان على مقربة مرحبا روبي الحب
العرض أنا جديد على لينكس وحبها
أكثر وأكثر كل يوم أنا حتى أحدث
باش للبرامج النصية وأيضا المحبة
حسنا ولكن أواجه مشكلة مع
باش مخطوطات شرط للكمبيوتر
الموارد لقد كتبت برنامج نصي ل
التنفيذ على dd-wrt firmware على
جهاز التوجيه لينكسيس ويبدو أن العمل
عظيم ولكن بعد تشغيل لمدة يوم أو
مزيد من وقت التنفيذ يبطئ حتى النوم
تستغرق الأوامر وقتا أطول من المبرمج إذا
أتوقف عملية وإعادة تشغيل كل شيء
غرامة مرة أخرى ليوم آخر أو نحو ذلك
أدركت هذا ليس هو منتدى ل
مناقشة dd-wrt لكن ما أحتاجه حقا
مع مساعدة لينكس أعلى القيادة وكيف أنا
يمكن تفسير المعلومات التي توفر
لتشخيص مشكلة برنامج الموارد
يقرأ السيناريو الخاص بي gpio للأغراض العامة
خرج المدخلات ويتصل حالة
هذه المدخلات عن طريق nc net القيادة ل
إما جهاز التوجيه الموجه لينكسيس كمبيوتر آخر
أو المتعلمين حصلوا على علامة هاتف باستخدام برنامج التعاون الفني
أوامر يا للعجب لقد تمكنت من تمديد
وقت التشغيل عن طريق طلب gpio
معلومات أقل ينقط في كثير من الأحيان ولكن
أيضا القدرة على تشخيص المشكلة
باستخدام الحد مهما كانت طلبات gpio
القيام يتسرب بطريقة ما يتسبب في
نظام الموجه في ذلك النوع
حقيقة مثيرة للاهتمام أن الخاص بك شبه
جديد لينكس وهنا أنت باش
البرمجة النصية على جهاز توجيه البرامج الثابتة اخترق
الشهرة نعم جيد القيام به الطريق للحصول على الخاص بك
قدم الرطب نعم تلك عندما كنت البرنامج
سنقوم بالإضافة إلى ج بالإضافة إلى أنني يمكن أن تحقق أي
الكمبيوتر لركبتيه آه نعم يبدو
مثل وجود نوع من تسرب الذاكرة
من نوع ما أو شيء ربما
عملية معقدة كما لو كنت
تعمل مع علامة العطف في نهاية
الخط الذي يقوم بتشغيل طلبك و
لذلك في كل مرة ينفذ ذلك يترك
نفسها تعمل في الخلفية بحيث
في نهاية المطاف كنت قد حصلت على معرفة مئة
ألف عملية تشغيل ما أنا
سوف أفعل فعلا اكتب PID من
الفضاء ثم الأمر الذي كنت
باستخدام ذلك إذا كنت تستخدم الحوض الخاص بي أود
اكتب PID للفضاء لدينا بالوعة وسوف
أعطني قائمة بجميع PID من
تشغيل عملية الحوض لدينا حتى أتمكن من ذلك الحين
اذهب وقتل كل اندفاعة تسعة تقتل كل المساحة
تسعة حقا متحامل بحق نعم تقتل
كل الفضاء اندفاعة تسعة الفضاء الانحناء أو
مهما لديك
وهو وسيقتل كل
العمليات نرى ما إذا كانت فجأة ذلك
يعود إلى الحياة من دون الحاجة حتى
لإعادة التشغيل ، فنحن نعرف ذلك
العمليات هي مجرد التعثر بانخفاض
نظام أعتقد أن هذا هو السبب في أنك تبحث
على رأس ذلك أعلى هو الأداة التي سوف
تظهر لك العمليات الجارية على الخاص بك
عمليات الكمبيوتر التي تعددية اه
يا رجل الخير وقول فقط نحن
ستعمل معركة حول النطق
الليلة نحن لسنا حذرين سحب شعرك
ابقائه هنا الآن مجنون مجنون ولكن أنا
لا تزال لامعة لا تزال لامعة على الطريق
تقارير تعتقد أنني فعلت هذا عن قصد
انها متناظرة جدا دب إلى المركز
تحمل ط ط ط ، هم حق هناك أعلى على ما يرام
أعلى من المسلم به قليلا مربكة
الأشياء تطير من قبل بعض الأشياء سريعة هي
يحدث أنا لا أعرف حقا ماذا
هل كل هذا يعني ما سنفعله
سوف نتخلص من ذلك لنذهب
أعتقد أنني بحاجة إلى زائفة هنا sudo
apt-get update أدخل كلمة المرور الخاصة بك نحن
ذاهب لتثبيت أداة مختلفة
بدلاً من القمة سنستخدم
شيء يسمى H أعلى والتي تقف
هؤلاء المتسابقين القدماء كانوا يستخدمون الجو الساخن
وظائف لا لا لا اوه ما يمكن H الوقوف أعلى
لأنها مثل الأعلى ولكن الأفضل
مثل الشوفان لا أعلم أنني كنت أتمنى أن يكون
مثل أعلى يمكن أن تشكل مثل مضحك
اسم مثل قمة رائع أو شيء أنا
ليس لديهم فكرة بخير sudo apt-get install h
أعلى مثل هذا هل تريد نعم نعم
لم أذهب حتى أسأل هناك نذهب الآن
بدلا من تشغيل أعلى في أي وقت أود
عادة تشغيل أعلى أنا ذاهب لتشغيل ح أعلى
السبب أريد أن أفعل ذلك مثل
نسخة ملونة هذا أسهل قليلا
لقراءة الكثير قليلا حتى ننظر أعلى
في ذلك أسهل بكثير للحصول على حق
نفس الشيء لكنه يظهر لي cpus بلدي
هناك بلدي أربعة cpus وما هم
أفعل متوسط ​​حمولتي هنا
والذي تعرفه في الدقيقة الخامسة الحالية
قبل دقيقة في 15 دقيقة وبعد ذلك
هناك كل العمليات الجارية و
ما يحدث كيف أن رائع أن
لدي بعض
يعمل على ZZ القولون كما لو كنت على
النوافذ الرائعة من الواضح أن النبيذ
عملية لذلك سيكون أعلى فرط يمكن ذلك
يكون الحديث عن فرط حول الخيوط مترابطة
الحديث الذي كان اقتراحا من الملك الأحمر
تم تصنيف ريب دي جانك أو تينيسي فرانك
فرط حوض العلوي فرط يمكن أن تفعل ذلك دعونا
نسميها فرط الأعلى مع أنبوب H العلوي
فوق ذلك يبدو رائع جيد القيام به موافق
هناك نأسف على ذلك
الحصول على هذا الوشم حتى الآن يعمل
جيد جدا هذا هو الوقت المناسب
بارد نعم هذا الترميز لون واحد بالنسبة لنا
PID من PID ما لدي تشغيل
هنا أنا عندي شركات حق لذلك أنا ستعمل
فقط سألغي هنا فقط أريد ذلك
تظهر لك ما يحدث PID من شركات
هناك تذهب طيب حتى أحصل على هذا الرصاص حتى أنا
تعرف البوصلة تعمل قليلا
لاحظ على الرغم من ذلك دعنا نقول نعم نعم
نعم حتى لو سمحتم بإحضار بلوما و
دعنا نحضره عدة مرات إذا كان
يتيح لي ملف جديد يمكن أن أحمله أحضره
في نافذة أخرى يا نقل إلى جديد
نافذة موافق حتى أتمكن من الحصول على اثنين من pluma
حالات تشغيل لا انها لا تزال قيد التشغيل
تحت نفس الحالة وهذا أمر سيء
سبيل المثال ولكن عادة ما سترى
PID لاثنين من العمليات الجارية وأنت
تعرف طيب تقتلها وأنها سوف تقتل تدريجيا
لذلك أنا لا آمل حقا أن يساعدني
لم تشاهد كشطك تشعر بحرية
أرسلها وسأضع هشام هناك
تذهبين ، أنا أحب المناورة أعلى نعم ولكن جون
يبدو متأكد جدا انه في الواقع أعلى
يعني زائل HTTP الضفيرة HTTP خفض نحن
استقر عليه هو فرط أعلى جيدا هذا
ما قررناه نعم ولكن جون يقول
انها جون أنت على خطأ hm h أعلى مؤشر
يساوي 5 طيب سألتك مرارا وتكرارا
قمة تعلمنا شيئا هنا الليلة
الناس روبي حصلت على موقف سيئ هل أنا
لا ليس لدي موقف سيء ما هي
أنت تتحدث عن دهشتي عندي
يشهد الآلاف منهم بخير جميع
هنا هو تعليق من الملح القديم
الملح القديم مرحبا بالتوابل القديمة ولكن الملح القديم
ط ط ط روبي هذا من أين جاء
هذا رائع لقد حصلت على wellies بلدي
لدي موقع على شبكة الإنترنت لا بد لي من الحفاظ على كل شيء
صحيح تم إعداده مع شريف ويب + x6
وهو برنامج لأولئك منا
لا تعرف شيئا عن البرمجة هل أنت
تعرف على أي برامج لينكس في ذلك
فئة الفئة 5 أوه لا آآآه آسف
آسف آسف الملحنين ذلك
يتبادر إلى ذهني على الفور إذا كنت
تبحث عن ما تبحث عنه
ما يسمى Weiss شعرا مستعارا ما تراه
wysiwyg weiss شعرا مستعارا w ماذا ترى
هو ما نحصل عليه لماذا هو الدوري
هل نحن لا شيء الآن ما
ترى هو ما تحصل عليه آسف نعم siree
ما تراه هو ما تحصل عليه المحرر
ما كنت تبحث عنه لكونه
الرجل الذي لا يريد أن يفعل البرمجة
تريد العمل مع محرر مثل
هذا ما يرام حتى كنت تعمل
مع موقع بنيت بالفعل أود أن
قل أنك تعرف أنك الأفضل على الأرجح
ننظر الى شيء مثل ووردبرس]
شيء من هذا القبيل أن wordpress.org سوف
تسمح لك لتنزيله تثبيته
نشرها على نظامك الخاص
كوم يسمح لك باستضافته على
النظام سيكلفك تسعة وتسعين
دولار في السنة إذا كنت تريد أن تفعل ذلك
دعونا نلقي نظرة على ما أنا
يمكن أن يأتي مع الملحن هنا هو
أداة لينكس في dotnet الملحن وانها
مع Z من كل شيء مؤلف dotnet
إنه مثل يجب أن نجعل المرجع
الملحن مثلك hoser هذا جدا
الكندية الكندية جدا الوقواق الوقواق
الوقواق الوقواق الوقواق الوقواق
خلع صاحب آسف كل الحق الأول
لا أعرف كم عدد حقوق النشر نحن فقط
خرق ولكن عيون غريبة نعم هناك أنت
اذهب أقصد لقطات من الملحن دعونا
إلقاء نظرة أنا لن gonna تثبيته ل
يمكنك الذهاب حول واللعب ولكن
هناك تذهب هو محرر Weiss مستيقظا
مع محرر غريب ما تراه هو ما
تحصل عليه هو نوع محرر الرسومات
الله أنت تعرف n view أو ما هو
شعبية واحدة على ويندوز دريمويفر الجبهة
صفحة نجاح باهر كان هذا بضع سنوات
منذ أن كنت الأطفال مع ذلك تذهب
الملحن مع زيد زيد يقول إن dotnet
أهلاً لا كيف تنطق فايس
استيقظ wysiwyg لكن ليس المعالج في
الانكليزيه في الانكليزيه دعنا هذا جيدا
نفس اللغة عندما تتكلم أنا لست كذلك
بالتأكيد أنا فقط اضغط على شيء يا
دعونا نرى هذا هو واحد من هؤلاء
مثل تلك المرة فعلنا لي
دعونا نرى ما يرام حتى هذا
من هذا من مايك سام استمع أوه
المتحدثين لذيذ آسف wysiwyg wysiwyg
مثل أنا sezy wysiwyg لا يقول WYSIWYG
استمع wysiwyg لذلك قلت كان لك نايج
فايس شعر مستعار WYSIWYG wizzy ليس كل ضبابية
الأولاد مثل هذا هو السبب في أنه يهم
أزعج هذا الرجل حسنا يا سيدي نحن عدنا
إلى أين كنت الاستطراد مرة أخرى
يا تريد أن تفعل الأخبار لا لا لا لا
تينيسي فرانك يريد التحدث عنها
رئيس موس أو لبيات الأزرق الكندي
المشروبات أقول ذلك ولكن أنا فيرغسون
نحن ذاهبون مباشرة إلى بوابة دبلن يا
نعم جيمس تكساس كان لدي سؤال من
المجندين من ايرلندا يمكنهم القيام بذلك
أو تريد أن تفعل الأخبار يمكننا أن نفعل الأخبار
نعم سنقوم بأخبار جيدة للأطفال هنا
لقد حان الوقت هنا أهم الأخبار
من القطة
35 غرفة الأخبار التلفزيونية بعد رحلة لمدة عشر سنوات
أوروبا المركبة الفضائية روزيتا و
السبات أمس في التحضير ل
مهمة غير مسبوقة للدوران
المذنب وارسال الهبوط الى
السطح واو Rosetta على متن المنبه
تم تعيين الساعة تنفجر في الساعة العاشرة صباحا
وقت جرينتش لكن الوقت استغرق
مركبة الفضاء سبع ساعات لتدفئتها
ابدأ بكتابة أصوات ترس الملاحة
مثلك صباح يوم السبت
الكثير لذلك استغرق عدة ساعات حتى الاحماء
بدء تعقب معدات الملاحة النار حتى
حواجز الصاروخ لإبطاء مع دوران تشغيل
مرسلها وشعاعها رسالة مرة أخرى
على الأرض التحقيق الموجود حاليا
حوالي 500 مليون ميل من الأرض و
مجرد خجل من مدار المشتري حتى الآن
بعيدا أن البث الإذاعي لها
السفر بسرعة الضوء تأخذ 45
دقائق للوصول إلى محطات الاستماع في
كاليفورنيا وأستراليا وسيلة للذهاب
البشر لا جدية هذا
الإنجاز الذي يشبه كيف الحق
هناك أنا ذاهب لقب كيف أنه سوف
تقريبا إلى المشتري هذا رائع
طيب طيب الآن أين كنت
المركبة الفضائية التي تحمل 220 باوند
وقد تم blander السبات لمعظم
في السنوات الثلاث الماضية لتوفير الطاقة
بسبب الوصول إلى المذنب قطره 2.4 ميل
في أغسطس على عكس تحقيقات التعليق السابقة
روزيتا لن تبحر فقط من قبل
تم تصميم المركبة الفضائية لوضع نفسها
في مدار حول المذنب 67p لأكثر من ذلك
من سنة من الدراسات القريبة والأرض
حمولتها على السطح هذا بارد
هذا رائع جدا نراه بداية
لرؤية بعض الأشياء المثيرة للاهتمام حقًا
يحدث أنك تعرف أننا المنصوص عليها
10 20 30 سنة مع الفضاء
البرامج بشكل جيد والآن نحن في النهاية
تبدأ رؤيتها تأتي تؤتي ثمارها
حق مثيرا للاهتمام لمعرفة ما نحن
تعلمت أن عيون كيف مجرد القيام
إزاحة التشفير من IBM أحد الحب نعم أ
قليلا في وقت لاحق على اللعبة أو اليوم نعم
هناك تذهب حقيقة مثيرة للاهتمام بخير الماضي
الأسبوع أريك في الأسبوع الماضي كان لدينا هذا
قصة مثيرة للاهتمام حول الأجهزة الذكية
لقد أخرجوا وأعلنوا
طباخ بطيء ذكي يا يا الآن هذا
دق لك العشاء الخاص بي ليس بعد أسبوع
نحن نشكك في ذكاء
الجهاز الذكي يحصل على هذه الثلاجة
تم اكتشاف إرسال رسائل غير مرغوب فيها
بعد هجوم على شبكة الإنترنت تمكنت من المخيم
الأجهزة الذكية المخترقة كانت الثلاجة
واحد من أكثر من 100000 جهاز مستخدم في
أجل المشاركة في هجوم البريد المزعج
كشفته نقطة إثبات شركة الأمن
الهجوم أيضا خطر أجهزة الكمبيوتر
أجهزة التوجيه المنزلية أجهزة الإعلام وأجهزة التلفزيون الذكية
هذا لم يفسد ليلك لمجرد البريد المزعج
يعتقد أنه مكعبات الثلج
هذه هي واحدة من المرات الأولى الهجوم
استغل أمن lacs على الذكية
الأجهزة لكنها تذكرني بذلك
قبل عام أو عامين فقط كان لدينا
المرحاض الذكي الذي تم استغلاله
مع إعداد تطبيق الهاتف للأشخاص
الطريق من عبر
القاعة لن تكون سمكة قرش لن تفعل ذلك
تكون صدمة عندما ينفد bday و
لا أحد يجلس عليه أو شخص ما
لم يكن يتوقع أنها لم تقل جيدًا
إنها ليست المرة الأولى ولكن يحدث
يتم استخدامه للبريد المزعج في التقرير
قالوا أن لديهم حوالي 750،000
رسائل 750،000 رسالة ترسل ك
جزء من هذه الحملة البريد غير المرغوب فيه
تم توجيه رسائل البريد الإلكتروني من خلال
الأدوات المخترقة تخيل الانفتاح
الثلاجة الخاصة بك وهناك مجموعة كاملة من
البريد الإلكتروني الخروج من شيء حول
خمسة وعشرون في المئة من الرسائل ينظر
من قبل الباحثين لم يمر
أجهزة كمبيوتر سطح المكتب أجهزة الكمبيوتر المحمولة الهواتف الذكية بدلا من
تمكنت البرمجيات الخبيثة في الواقع من الحصول على نفسه
مثبت على الأجهزة الذكية مثل
أجهزة المطبخ في المنزل وسائل الإعلام
الأنظمة التي نسخ الناس أقراص الفيديو الرقمية الخاصة بهم
وتليفزيونات متصلة بشبكة الإنترنت بشكل جيد
حقا تأتي ما هو قادم ل
الناس حسنا سأخبركم ما هو قادم
يوم الجمعة ما قاله نينتندو شائعة
تتوقع أن تحدث خسارة تشغيلية قدرها 335
مليون دولار للسنة المالية
تنتهي في 31st إلى مارس 2014 الشركة
اللوم روبي يعرف كيف ألقت الشركة المسؤولية
أضعف من المتوقع من مبيعاتها وى يو
وحدة التحكم خلال موسم العطلات ل
تخفيض في توقعات أرباحها
نتيجة لذلك خفضت wii u العالمي
توقعات المبيعات للعام المالي
من تسعة ملايين إلى 2.8 مليون وحدة أ
قطع ما يقرب من سبعين في المئة بخير
هذا هو مجنون نينتندو أيضا خفضت
توقعات المبيعات للوحدة 3ds من 18
مليون إلى 13.5 مليون وحدة
نتيجة انخفض سهم نينتندو بقدر
كما ثمانية عشر في المئة أمس ييرز الآن
من المسلم به أنه كان عاما صعبا ل
نينتندو صحيح أنهم فقدوا
زعيمهم بلا خوف بالطبع ولكن
حقا مع نينتندو وي هو عليه
حقا عن كل الألعاب يعني كان
netflix لا واحدة من بيع كبيرة
نقطة لوي نيتفليكس كان فانغ جديد
لن في نقطة واحدة حول
نقطة عندما خرجنا الصحيح حتى نعم نحن
باعت الكثير من وحدات المعادن مثل نحن
لم يخرج أننا كنا نيتفليكس
كان جديد معقول إلى النقطة التي
لم تكن هناك أجهزة تلفزيون ذكية هناك
Roku لم تكن هناك أجهزة أخرى مع
نيتفليكس هناك لم أشاهد كثيرا
كان هناك بعض الكثير من netflix
أماكن مختلفة على الرغم من أن الجميع الآن
حصلت على كل الأجهزة الأخرى التي لديها netflix
على ذلك ما الذي يجعلني أخرج و
شراء جهاز Wii U ليست اللعبة لأنها
ps4 ستعمل تعرف ركلة تلك
سيأتي ماريو إلى منصة الهاتف المحمول
نحن لا نعرف حقا في هذه المرحلة
يا متوسطة أعتقد أنه حان الوقت ماريو
لتتمكن من الوصول إلى Android
منصة هيا هيا هيا ماريو
جيدا جيدا المواد الخام هي شركة
شركة مبتكرة القائمة على أونتاريو أن
يقدم إعادة تدوير البطاريات الأخلاقية و
خدمات إدارة النفايات شريكهم
من البطاريات القلوية الايكولوجية التي أنت
نعرف ملتزمون بالبيئة
الإشراف يستخدمون الميكانيكية
عملية سحق البطاريات القديمة ل
منفصلة عن كل عنصر
المواد مئة في المئة الحصول على هذا
مئة في المئة من كل بطارية
إعادة استخدامها وتسعين في المئة منه
حتى إعادة تدويرها كان أمرًا جيدًا
دورة ركوب الدراجات هو أساسا اتخاذ
المواد الخام صنع منتج جديد من أصل
تلك المواد التي لولاها
كانت النفايات النفايات ما يرام حتى هذا
المواد التي من شأنها أن تضطر إلى الذهاب إلى أ
مكب النفايات التي تم إعادة استخدامها من قبل
خلق منتج جديد جيد جدا حتى اثنين وتسعين
في المئة ومائة إعادة تدويرها في المئة
أشياء جيدة جدا جدا أن هؤلاء هم
القيام شركات المواد الخام
عملية لإعادة تدوير البطاريات القلوية
يخلق غازات دفيئة لا تذكر
الانبعاثات وتنتج صفر الثانوي
لا تضيع أي من المواد المكونة في
يتم إرسال جميع إلى نفايات الطمر
تحويل أونتاريو الذي يشرف على أونتاريو
برنامج تحويل النفايات بنشاط
النظر في اقتراح مثير للجدل
من الدعوة إلى إعادة التدوير التي يمكن
يحتمل أن تضع شركة للمواد الخام
الذي كنا نتحدث عنه للتو
الخروج من العمل كان الوحي
تلقى مع مخاوف تتراوح من
خسائر فرص العمل المحتملة للخطر
المعايير البيئية ومشكوك فيها
الأخلاقيات البيئية هنا هو الشيء
دعوة لإعادة تدوير الذي يمثل الكبرى
ماركات البطارية ديوراسيل إنرجايزر أنها
لقد تم استخدام تاريخيا
عملية الصهر لإعادة تدويرها
البطاريات وهذا يعني أساسا على عكس
طريقة شركة المواد الخام
يثبت فعله ذوبانه
اعتقد انهم ذوبانها هناك
خلق غازات الدفيئة وانهم
استخراج استخراج المعادن الخام
قدر الإمكان من خلال هذه العملية
لكن يحصل جزء من كل بطارية
تحويلها الى غازات الاحتباس الحراري و
هناك معدن ثقيل غني بالمنتج
يدعى الخبث الذي خلفه ذلك
صهر رخيص لكنه
بيئيا اداء
صهر سيئة للغاية لا كفاءة لا
على الإطلاق من نقطة منخفضة جدا منه
مايكل سكوت الرئيس التنفيذي مايكل سكوت هو
الرئيس التنفيذي لتحويل النفايات أونتاريو هو
ويقر هذا هناك إمكانية ل
تأثير على الوظائف وكذلك
البيئة لكنه يدعي أنها كذلك
مطلوب بموجب القانون للنظر في الدعوة إلى
يعيد تنظيم خطة على محمل الجد ليونيل lalonde
واحد من أصدقائنا من بيئة قلوية
يقول أنه في حين أن دعوة لإعادة تدوير قد يكون
قادرة على ذكر عرض سعر أقل تكلفة
اقتصاد أونتاريو المحلي والتأثير
على البيئة سوف تفوق بكثير
الفوائد المتصورة من انخفاض في
وقت الإنفاق الحكومي سوف
اقول ما نتيجة هذا الاقتراح
ولكن في هذه الأثناء يمكنك الحصول عليها
لأكثر من خمس قطات TV / ايكو للعثور على
من أكثر وبالطبع يمكنك أيضا
إرسالها بالبريد الإلكتروني من موقع الويب هذا cat 5
نقطة التلفزيون / ايكو والسماح لهم بمعرفة ما أنت
اعتقد مشاركة دعمك من الأخلاقية
إعادة تدوير البطارية هنا في أونتاريو
حسنا وهذه هي أهم القصص
من فئة 5 أخبار تكنولوجيا التلفزيون
غرفة يمكنك الحصول على فئة القصة الكاملة
5 TV / newsroom فئة 5 أخبار التلفزيون
يتم بحث الغرفة بواسطة روي
ناش مع مساهمات من مجتمعنا
لك إذا كان لديك قصة إخبارية ذلك
تعتقد أنه يستحق ذكر على الهواء
غرفة البريد الإلكتروني في فئة فئة 5 تلفزيونات
لغرفة إخبارية تلفزيونية الفئة 5 أنا إريك
كيد أنا روبي فيرغسون مرحبا بكم في
فئة 5 تلفزيون التكنولوجيا شكرا ل
إرسال في أسئلتك ليس لدينا
الوقت لفعل أي شيء ولكن آه نحن نحب ذلك
نعيش في فئة خمس نقاط التلفزيون يا دردشة
غرفة يا كليف ح صديق تينيسي ولكن
العقل المدبر يمكننا أن نقول يا لبعض من
مشاهدينا المسجلين حديثًا في الفئة
الفئة الغطس خمس نقاط التلفزيون الحصول على
هذا الموقع صديق يذهب هناك
بحرية مطلقة أنه من المدهش أنك
ستحصل مثل سنوات من الفيديو للحصول على
لهجة سيئة حتى في مكان ما على طول الخط الأول
لديك العديد من المقاطع السيئة من أجل الاستماع
أكثر لا لا لقد سمعنا بما فيه الكفاية آسف على ما يرام
أنا فقط أعمالي السيئة على ما يرام هو
الاسكتلندي هو الايرلندي هو الكندي لك
لا نعرف حقا جيدا البرتقال
سابقا Lapierre في محاولة لتأخير نعم
نعم حسنا حسنا حسنا لقد حصلت عليه نعم جيدا
حسنا حسنا لماذا لا يمكننا فقط أن أقول مرحبا ل
مشجرة يا مشجرة مشجرة و
0 X 1 29 مرحبا هل يمكنني القيام به واحد نعم rakh
الحاج الذي كان يتساءل كيف ستعمل
نطق ذلك أود أن أقول أنه عكاش
شكرًا على انضمامك إلينا هنا في الفئة 5
تكنولوجيا مصفوفة TV 5 يمكن أن يكون
روكو نحن فقط سنكون فقط
سيضربها إذا حصلنا على اسمك بشكل خاطئ
انا اسف انا ذاهب LS لفظي هل انت
فعل المصفوفة 5 فعلت كيف حول لوكي واحد أو
loki loki hey no 925 blogger 247 well no
925 بلوق 24-7 لا بلوق فقط بلوق 95
طوال الوقت 00 الدوري في وقت مبكر أنهم
لدينا مدونة نشطة جدًا لن تسمح
اذهب وتحقق من كل الحق حسنا حسنا
المفصلة يا جميع مرة أخرى
أم يا نانا ديبورا الجميل أن يكون لك
الانضمام إلينا كيف حول الكيوي اللمس فقط
قال مرحبا من Christchurch New
نيوزيلندا توفي الكيوي لطيف أن يكون لك هنا
هو الآن 55 أيضا نعم CD 99 لي
مرحبا بكم في المعرض هؤلاء هم الناس الذين
لقد سجلت للتو على موقعنا
فئة خمس نقاط TV مرحبا كيف
تتفاعل آسيا والمحيط الهادئ تتصرف ممتازة لطيفة وجود ل CC
ثلاث SS كل الحق لطيفة أن يكون لك
حسنا أبو سيف أنا ذاهب مع أبو سيف
جميل أن نرى يا مارك ستيل أن يكون لديك
أنت هنا NT باو أو NT السلطة الفلسطينية أو مخلب متماسكة أنا
تتحرك على تي الطيور لطيف لرؤيتك
toddy UK لا أنا كنت سأذهب على تود yuck
ولكن الذهاب الذهاب جوني المملكة المتحدة هو الذهاب ستعمل بدون
لي حسنا ، وأقول هل هو الساخنة الساخنة toddy لك
يمكن يا يعلم فقط تود يوك الخاص بك
سوف أعطي الأعمال نعم نعم بخير
تقنيات بيل M-TV I هناك تذهب
لا تذهب مع هذا واحد نعم جيد جدا
فعلت f جنون لأصدقائي اعتادوا على
هل لديك هنا وأخيراً كاها هو عيتا
من الجميل أن يكون هنا نعم وات تاوا كيتا
لم أفعل هذا الحق يأتي الساخنة أليسيا أقول
التي يصعب عليك أن لا تفعلها
أكتب haja في وقت لاحق أعتقد ذلك نعم جيدا
فعلت لطيف أن ينضم إلينا يا بالتأكيد
موقعنا على الانترنت يرجى فئة الخامسة يتيح التلفزيون
كنت تشارك في المعرض قليلا
أكثر يمنحك الوصول إلى بعض
المسابقات حيث يمكنك الفوز الاشياء نعم و
بينما نتحدث عن صيحة كبيرة
إلى كل هؤلاء الناس الجدد
القادمة من الاسبوع المقبل وقول مرحبا لجهودنا
جميل وموهوب ساشا الدرامي
وقالت انها سوف تكون هنا في الأسبوع المقبل نعم أبحث
قدما لرؤيتها أنا لا أراها
بعد الآن ما عدا في محل البقالة أو
وول مارت أو في مكان ما من هذا القبيل نعم ما
الوقت الذي رأيته بعد الآن وهي تدير
الاتجاه الآخر والتظاهر انها
تبحث في الشعرية أو شيء لا أفعله
آه حسنا هل أنت بخير لم أذكر
وكان البرتقالي هارتمان من ايرلندا
السؤال يا صباح الخير المضي قدما نعم أنا
فقط حقا تريد الوصول إلى هذا بعد أنا
ربما فقط ما هذا هل هذا
سؤال أو هل هو فقط ما هو ممكن
اعتقد انه أه هو في نهاية المطاف
قليلا من جيمسون أو شيء من هذا
جيدا عندما يكون نصف الكرة الشمالي
الشتاء ما هو اليوم أبرد الجميع قال
إنه يوم 21 ديسمبر القصير من السنة
حيث الأرض هي الأبعد عن
الشمس هذا ليس صحيحًا أبرد الأيام
من السنة 19 حتى يناير
هل تتحدث عن رجل برتقالي
على ما يبدو الأرض مثل الماء الساخن
زجاجة يحتاج إلى درجة الحرارة و
تطلق الحرارة ببطء بمرور الوقت
فترة لذلك يستغرق بضعة أيام لكنك
أعلم ماذا سأخبرك الآن
يناير ليس ما هو عليه أولا
وكان المتجمدة الرتق والسالب 30 البرد
ناقص 30c نعم حتى لا توجد فكرة عما أنت
نتحدث عن المتأنق انه ليس ما له الساخنة
زجاجة ماء toddy أشكركم على
التعليق كل الحق نحن فقط اللعب
معه انه مرتبك لا كل الحق بخير
حسناً دعنا نذهب إلى تشارلز تروي من لوس
أنجليز طفل كاليفورنيا أنا مؤخرا
شاهد الفيديو الرائع الخاص بك بعنوان الإنترنت
للمبتدئين في العثور على ما تحتاج إليه
جوجل يوتيوب كان رائعا لشخص ما
مثلي الذي هو مبتدئ كامل
سؤال يا رفاق ابحث عن باتريك
فعلنا ستيوارت وهانلي القهوة بالطبع
ولكن اريد ان ابحث عن
بعد قائمة شركات النقل بالشاحنات
18 عربة أو حاوية سوف تستأجر
شخص مرخص مؤخرا مع عدم وجود
تجربة مع صغيرة في حادث سقوط
اثناء التدريب
كنت ضيقة حقا في الميدان نعم
ما لوحات المفاتيح أو كيف الكلمات الرئيسية أو
كيف يمكنني البحث عن مثل هذه القائمة
الشركات أي مساعدة من شأنه أن يمنعني من
يجري طردهم واو واو تلعب على الرغم من
قبعة على رأس أوه الحرارة آسف هذا هو ل
خارج الهواء يريد ردا على البريد الإلكتروني
يرجى احترام يرجى يا تشارلز أوه
تشارلز نحن برنامج تلفزيوني لول حيث أنت
من أي وقت مضى لاحظ كيف LOL يبدو وكأنه شخص ما
الغرق بخير أولا إذا كان طفيفا
حادث حصل خلال حياتك
التدريب لا ينطوي على الكحول
مشروب ثم يجب أن تكون على ما يرام
من لوس انجليس انها حادث طفيف الحق
مثل هذا لم يكن مثل ركض على
مدرب دعونا نأمل ألا نعرف الخاص بك
الأفكار على ذلك كنت مرت الحق هذا
مفتاح لا هذا ليس مضحك هناك
لم يكن يدير ابنهم بخير حتى أنت
النسخ الاحتياطي للفيديو الذي رأيته أنا
سأعرف أنك ترسل الإرسال للجمهور
اعتذار لجميع المدربين الذين نعم
الفيديو الذي رأيته قد جعلتنا saturda
هي التي ستكون في المرة القادمة
الأسبوع حتى لا تنسى الانضمام إلينا حتى الآن
كما استخدم جوجل أعني هناك زوجين
من اشياء مختلفة اعتقد ما كنت
ربما تريد القيام به هو أنت
ربما سوف ترغب في الحصول على وظيفة
الموقع أو هنا في كندا لدينا مثل
يعمل هنا أونتاريو هنا نعم نعم نعم أنا
تفكر workopolis أو حتى بقدر ما
مثل أشياء kijiji زور مثل هذا لكننا
لديك أونتاريو يعمل هنا حيث يمكنك
في الواقع الذهاب إلى مكتب سيساعدون
أنت مع سيرتك الذاتية سوف تكون في الواقع
مساعدتك في العثور على نظام Kiosk للوظائف
ما هي الوظائف المتاحة حاليا في
كان من الممكن أن تخصص Google للمحافظة 2.5
مليون على وظيفة أي فكرة لا أنا
أعلن هذا جيد حتى لا تذهب حقا
نعم حسنا على سبيل المثال حتى كنت تبحث
للحصول على وظيفة لذلك أنا لا أعرف أنا أعني المحاولة
حسنا هناك بنك عمل أعني أن يجعل
أرسلت في جاستين بيبر وجاستين بيبر
كنت ترغب في العمل معه في شاحنة ل
12 ساعة لا تعمل على ما يرام
أتقدم بطلب سائق شاحنة اونتاريو يقول و
مجرد شيء مثل تلك الشاحنة التي هي
إنه من كاليفورنيا سيفكر
انهم سوف تحمل كان مجرد مدينة أسفل
الطريق من لوس انجليس بالتأكيد ولكن أنا فقط تظهر
مثال على كيف يمكن أن يحدث هذا صحيح
ثم أحصل بالفعل على قائمة موقع وظيفة
الموقع الحق وظائف Wow CA kijiji workopolis
لذلك سوف ينتهي بك الأمر للذهاب إلى هذه
مواقع على أي حال واقعية جدا كنت
ستحتاج إلى عمل opolis
واو وظائف حقا kijiji والقيام بعملية بحث
لوظائف سائق شاحنة تجارية
وظائف سائق شاحنة تجارية وإذا كنت
لا تريد تضييق يمكنك رمي
كاليفورنيا أو الحصول على بعض لجهودكم
موقع في هناك يمكنك حتى استخدام
الأدوات على جوجل على سبيل المثال يمكنك الذهاب
هنا والذهاب أدوات البحث ويمكنك
تغيير المكان الذي تبحث فيه بشكل صحيح
يمكنك فعلا اكتب في كاليفورنيا لك
أعلم أو أيا كان المفتاح
الشيء هو مجرد الحصول على ahold لموقع
لديها الكثير من الوظائف المدرجة ولكن تلك
سوف تكون تنافسية إلى حد ما
لا يوجد لديك خبرة لديك
قضية صغيرة الآن فعلت هذا الحادث القليل
فعلا في نهاية المطاف على السجل الخاص بك هل أنت
حقا بحاجة إلى الكشف عن هذا كان عليه
مجلة قد قمت خلال أو إعادة تخصيص أنا
لن أضعها على سيرتي الذاتية دعنا نقول
أنه إذا ظهرت ، سأكون صادقًا
لأنهم يبحثون عن الصدق
الناس الأفراس العلوية وسوف خلال
تدريب جيد وشرحها و و و
أنت بارد حق كما أقول إذا كان هناك
كان الكحول تشارك ثم كنت بخير
يحدث ذلك وأنت تعلم
لهذا السبب أنت هناك
يحدث صحيح يعني لا أحد يبدأ
تعلم قيادة شاحنة ذات 18 عجلات
معرفة كيفية قيادة عجلة 18
تعقب مرحبا لا يجعل أي
بمعنى ذلك لا يكون من الصعب على نفسك
أود أن أقول أيضا ننظر في نظرة الشركات
في شركات النقل بالشاحنات
الشركات لأن لديهم الكثير من
الاتصالات لديهم انهم يعرفون الكثير من
يحصل الناس هناك ويضعونك في
أعلم أنك لن تكون القيادة 12
ساعة في اليوم مباشرة من الخفافيش
وضع في طلب وظيفة لشيء ما
أنك تقوم ببعض المهام الصغيرة
أو الحصول على شيء ما
يمكن أن تحصل على قدمك في الباب
شركة تفعل الكثير من الأشياء أنا
أعتقد أيضا عن وجود المحمول
شركات التخزين التي لديها المقطورات
في كل مكان وماذا يفعلون
كل Christmastime تعرف هذا
يجب أن يجلب سوبر سنتر 10 ملايين
دغدغة إلمو أنا أعرف جيل خاطئ
لكن أين يضعونهم لا يفعلون
لديك مساحة التخزين حتى تجلب
هذه العربات المقطورة 18 عربة بعجلات
حق حتى شخص ما لديه لدفع تلك
وعليهم تسليمها وانها
نوع من أنت تعرف أنه عمل مملة ولكن
انها نعم انها تحاول انك لا تحاول قليلة
عمليات البحث المختلفة محاولة إذا لم تقطع
تفقد الذهاب المحلية رغم أنني أعتقد أنها محلية
مشكلة أنت مثل أي شيء أنت
سيضرب قدمك على الأرض
بالتأكيد نعم انها ليست بحث جوجل
التي ستعمل يحضر نتيجة لذلك لك حتى
حسن الحظ آمل أن سارت الامور بشكل جيد إعلامنا
إذا كنت في نهاية المطاف تحصل على وظيفة
ونتمنى لك الأفضل للجميع
الحق في السؤال لقد حرفيا فقط
حصلت على بضعة أشهر حتى نقوم بذلك
أين تريد يا تعرف ما هو روي
حصل لنا روي هو يقول أه روبي و
اريك يا شكرا على
اعتراف روي هيي روبي وطاقمه
يمكن أن يكون هذا يا 40S لطيف
أول استعراض من أي وقت مضى لهذا معرض اكسبو
بديل يا نعم حسنا أوه نعم آسف أنا
أحب ذلك مرحبا روبي اريك يمكن أن يكون هذا
نظام التشغيل لإغراء مستخدمي XP ل
لينكس يدير نسخة خفض من كيدي
ويجلس على قمة دبيان سبعة ربما
انها كلمات مراجعة لدي تشغيله
غرامة آلة اختبار unrolled ويفعل
لدينا بعض الإضافات لطيفة لطيفة نعم
مثل تغيير الشكل أعتقد أنه مبكر
يوما بعد لكن
لا تبدو أنها يمكن أن تكون قابلة للحياة
بديل ل XP وعلى الطريقة
سريع جدا وأعطانا اثنين من
الروابط هنا بخير نعم نعم 40 40 sq 40
ضع ذلك في الاعتبار حتى لا س لسنوات
Q400s نعم بالتأكيد ننظر لك 40 ثانية ORG
ذكر هناك نعم انها صغيرة جدا
المشروع لا يزال في بيتا 0.55 تبحث
حقا جيدة حقا يمكنك تنزيل
ايزو نعم تحميل ايزو أنا فقط
تمهيدها الآن وهنا نذهب
هذا هو ما يبدو حتى أنت
تبحث عن بديل لنظام التشغيل Windows XP
ما رأيك في الناس أعتقد أننا
على شيء مع Q 40 ثانية من أنت
أعلم أنني لا أعرف الكثير عن
مشروع العلامة التجارية الجديدة خرج للتو من
في أي مكان وأنا يجب القول إذا كنت قد حصلت على
فرد من العائلة صديق أحب
أي شخص يفكر حصلت على شراء
الكمبيوتر الجديد لأن ويندوز XP ينتهي في
في أبريل ثمانية لا أستطيع أن أفعل ذلك جيدا أنا
لا يمكن أن تتحول إلى لينكس تتنهد بشكل جيد أنا لا
حقا نعرف أين دعم أو أنها مستمرة
حتى لا يمكنك تشغيل ويندوز إكس بي بعد أبريل
ثمانية إذا كنت تشعر بالفضول حيال ذلك
لينكس تك عرض كوم مشاهدة الفيديو
هناك وتعلم كل شيء عن هذا يبدو
كما يمكن أن يكون بديلاً قابلاً للتطبيق
لشخص يبحث عن نوافذ
بديل XP إذا لينكس لم يكن لديك
للتعامل مع الفيروسات وكل تلك الأشياء
تبدو واعدة جدا وهذا كل شيء
الوقت الذي لدينا هذه الليلة q400s ORG
شكرا لك روب غورا شكر الجميع
الذي أرسل ذلك في نعم هذا كل شيء
هذا هو كل الوقت الذي حصلنا عليه بفضل اريك
انتظر شكرا لك شكرا لفترة طويلة
الليلة وسأعود في الأسبوع المقبل
مع الطماطم ساشا لا تنسى
تحقق من متجر جديد انها وثيقة متجر
فئة خمسة نقطة tdv يمكن أن يكون ذلك
طريقة قميص مثير مثل هذا واحد أنت فقط
من هذا القبيل مثل هذا نعم بالفعل و
يمكنك الحصول على طريقة باردة واحدة من هذه
ملصقات الحصول عليها على حد سواء في نفس الوقت
انقاذ على الشحن أحبها الناس على ما يرام
لدينا أسبوع عظيم أراك المقبل
الثلاثاء اريك دائما يسعدني
مشاهدة أراك أراك نتمنى لك
تمتعت فئة المعرض 5 TV
البث على الهواء مباشرة من باري أونتاريو
كندا كل يوم الثلاثاء الساعة السابعة مساءا
إذا كنت تشاهد هذا عند الطلب أو
من خلال تلفزيون الكابل تحقق من المحلية
عرض الأوقات في منطقتك في فئة 5 تلفزيون
ومعرفة متى يمكنك مشاهدة بث مباشر
التفاعل في غرفة الدردشة المجتمعية
الفئة 5 هو إنتاج معجزة
الحلول الرقمية ومرخصة تحت
المشاع الإبداعي الإسناد 2.5 كندا
سنرى لك في المرة القادمة شكرا ل
ضبط في